芬紅…細緻嘅臉多叫一聲即可
飛上天赤色絲巾唯再見凝
望鏡合身體會變
字幕由Amara
org社群提供
係嗰個女仔喇
忍術D
呢
度有周末喇，成個輕鬆晒
乖喇，有啲唔妥喇
照我睇就咪佢啦
有啲關於篤磨少爺嘢同你講
都係走位上將啦
忍術D
點啊？
跟我哋去個地方喇
一，二，三
果林
走人喇
阿珍，喺邊啊？
幹咩啊？
阿珍，妹，放手啊
好痛啊
果林啊
係噉先喇
正話係咪係？
可愛個貓仔嚟
阿珍，咩事啊？
果林佢…你冷靜啲先喇，果林佢點樣啊？
頭先有兩個忍者突然間
出現逐走咗果林去…
呢…呢隻係…
前輩，你知係咩事啊？
呢隻係咪係屬於京都舞者小路家世代
相傳用嚟跳傳統舞嘅舞鞋嚟𠸏？
前輩，你屋企係世代相傳跳舞㗎咩？
冇錯，只不過我屋企嘅關係喺好複雜嘅
我媽媽先代，喺我出世冇幾耐就過咗生
於是我爸爸人左衞門就再結婚喇
後嚟，我嘅繼母同我爸爸生
咗我兩歲嘅細佬夢麻女
之後，我爸爸亦都過咗生
我嘅繼母為咗想我細佬夢麻女繼承家產
於是就千方百計阻止我做繼承人
情形就係噉喇
我好討厭呢啲家族鬥爭啊
所以就離去屋企自己過獨立生活喇
過獨立嘅生活？
我醒起喇，頭先嗰兩個忍者
有提過當我前輩你㗎
噉即係話果臨捲入咗母姐小路
家嘅鬥爭裏面啊，係咪啊？
我繼母有可能會噉樣做㗎
佢話唔定已經一早知道我同
貓仔嘅親密關係㗎喇
但係點解而家至出手嘅呢？
不如我哋即刻去前輩嘅屋企嗰度睇下吖
講得啱啊
噉好啦，我哋去京都喇
呢一度係…
我咁硬請你嚟呢度，希望你冇見怪
唔好噉講啦
因為你係德摩嘅意中人
所以我想同你傾下啫
唔通你就喺德摩前輩嘅媽媽？
我，不過係佢繼母嚟啫
噉樣？
你為咩事要揾我嚟呢一度喎？
你唔使假裝啦，你自己睇下
呢一封…
呢一封係你寫畀德摩嘅信嚟
前輩既然身為武者小路家嘅長子
當然絕對擁有繼承家族一切產業嘅權
利做繼承人
你做咗繼承人之後
我自然就係武者小路家最新一代嘅媳婦，習高尚
同豪華美麗一生
呢啲噉嘅對白啊，根本…
況且我同德摩前輩之間
根本就完全冇關係嘅
係咩？
睇下呢啲先再講
我已經查得一清二楚
我要你收返封信所寫嘅嘢
然後簽名發誓以後唔會再同武者小路家有任何瓜葛
我都話咗呢一封信唔係我寫㗎喇
唔該你睜大啲眼睇清楚啊，我個樣
係幾咁可憐先得㗎，好慘㗎
噉樣冇辦法啦，唯有出呢一招喇
你做咩要畀錢我啊？
武者小路家嘅繼承人係我仔孟麻雷先啱
收咗錢就冇再多管閒事喇
呢啲錢我唔要啊，你收返佢囖
如果你唔肯合作嘅
我亦都有辦法對付你㗎
仁尼，將佢混喺修煉引述嘅密室度先喇
係夫人嘅命令啊，唔好怪我哋啊
會啊
好啦，唯有變身做寶靈，來喇
跌咗喺嗰度啊
噉喇，等我去問下果林喺邊一度吖
慢住先啊，啲忍者一定
唔會畀你喺呢度入去㗎
細個嗰陣呢，我成日由呢度出入㗎
畫咗咁多公仔𠸏？
我同孟麻雷去當呢度係秘密基地
成日入嚟呢度玩㗎
嘿嘿…
喂…
真係好對唔住啊，德摩少爺
你識趣嘅，就快啲簽咗佢囖
我都話咗呢個係誤會嚟㗎啦
睇唔出你真係咁厚硬啊
只不過，睇完呢啲嘢
你或者唔會咁厚硬㗎喇
我係個貓仔，今次係我令你捲入
呢個漩渦㗎，真係好對唔住啊
喺德摩前輩啊
如果可愛嘅貓仔你有啲
咩事嘅話，噉樣我…
封信嘅事我知道咗喇
平時你唔抽唔彩，但係你其實內心係好關心我
嘅，雖然而家搞成噉樣
但係我唔覺得自己不幸，因為開個貓仔你對我表白咗心意喇
等我哋一齊開創未來嘅生活啦
我德摩真係世上最幸福嘅人嚟啊
佢又喺度發神經啊
你而家仲可唔可以話自己同德摩冇關啊？
我好想唱出我對你嘅心意啊
可愛嘅貓仔，我係最鍾意你
可愛嘅貓仔…
前輩啊，而家唔係唱歌嘅時候啊
光日同學都喺度𠸏？
會唔會係特登由東京嚟呢一度救我㗎嗱？
果日到我…
如果你想救返德摩嘅
就乖乖啲聽我話去做喇
喂
等陣先啊
點算好呢？
扭到鏡盒就好啦
有計喇
忍者先生，忍者先生啊
咩事啊？
果然冇睇錯
我好靚仔呢
恕我直言喇，你啲鼻毛好長啊
喺左邊鼻角窿嗰條特別長𠻹啊
不如執去地下個鏡盒睇下
好啊
照話先，又唔覺啊，必然有啊
係咩？
塊鏡有啲蒙蒙地噉喎
一定係我頭先眼花睇錯喇
係啊，真係唔好意思啊
等一陣喇，我攞啲嘢畀你食喇
麻煩晒你喎
好啦，要快啲變身啦
愛心專門變身
反係吸收咗呢啲…
哎喲，咩噉㗎？
點解幫你會喺呢度㗎？
你點解入嚟㗎？
你講啊
係果林向我求救
叫我入嚟呢一度，代佢畀你哋揾住先喇
佢去左邊度？
佢好似話要去救返
畀你哋捉咗喇，突埋前輩喎
佢究竟去左邊度呢？
我頭先明明講過㗎喎
係邊度？
火鍋角子啊
我知喇，係喇…
驚喜啊，呢個靚妹啊
忍者先生好對唔住啊
無論點辛苦都好啦
我都一定要救返廣日同學嘅
廣日同學我嚟緊喇
正一飯桶啊
嗰隻豬媽唔使問，一定係果輪扮㗎喇
但係啊…
如果唔係啊
佢邊有可能走得出嗰間密室度先得㗎
正一蠢材啊，算數啦，快哋追佢返嚟啊
係
寶妮？
點解你會驚到呢度出現㗎？
係啊，我係為咗我將來嘅幸福
所以試專登嚟拜訪突埋前輩嘅屋企人㗎
講開又講啊，驚到呢個咁樂悟嘅故事啊
同呢啲咁老套嘅性格同樣好襯
有咩好笑啊？
客要敬旨啊，你知唔知係邊個
搞到我嚟京都呢一度㗎？
咪走啊
有咩事，等陣先…你
話喺月哥噉冇前輩呀？
我哋就係要見埋邊支燈喇
走啊
佢哋追緊地喇
捧下，開快啲啦
我知道喇，小姐
佢走啊，頭子啊
搞
到果輪畀人追咗嚟京都㗎喇
居然當係果輪佢寫㗎
對我真係其次大慾㗎
我哋快啲去救人啦
佢哋而家混咗喺幫幫角子嗰度啊
我知點做㗎喇
你知點做？
Of course
我呢個司機嘅出口係
話頭醒未幾係人啊
多謝小姐讚賞
去走啊，頭姐啊
去走啊
今次仲捉你唔到
閉嘞
去幫幫角子啊
仲要順利嚟到呢度喇
但係到底果個同學佢哋混
咗喺子嘅邊一度呢？
慘喇，間子咁大，叫我喺邊度揾喎
噗噗？
觀音菩薩啊
請你話畀我知果隻同學佢哋喺邊度啦
嗯？
噗噗？
乾杯
係啊，阿珍同埋柏木都喺度喎
嚟啦，我哋快啲走啦
噉樣果林嗱？
我已經救咗佢㗎喇
嗰噉走喇
母母
你哋唔好咁快開心啲啊
德摩，你大過咗好多喎
你同以前一樣都仲係唔肯睬我啊
你嘅手段仲係噉卑鄙
做咩都係格硬嚟𠸏？
你點可以對媽媽講啲噉嘅嘢㗎？
根本我一直以嚟都冇當過你係我媽媽嚟
你已經離開咗屋企咁多年
而家竟然不知羞恥想返嚟爭家產，你好快
速啲帶你呢班朋友離開呢度喇
媽媽
孟麻女？
好靚仔喎
佢就喺德摩前輩嘅細佬嚟啊
哥哥，我哋好耐冇見啊
你最近幾好吖嘛？孟麻女？
媽媽做得過分咗啲，哥哥你唔好見怪啊
孟麻女？
就算唔用呢啲手段
我一樣可以憑我嘅實力贏到哥哥㗎
你喺度講乜嘢啊？
媽媽你最好唔好理咁多啦
孟麻女？
德摩哥哥，我一早有晒心理準備
預咗會有今日㗎喇
我為咗迎接呢一日
無論係落大雨，無論係打大風，無論幾熱都
1000000
好啦，我都唔會停止收年
完全係為咗同你一蹶高下
1004820
孟麻女，你以為可以贏到我咩？
1009260
噉好啦，呢一場嘅決戰
贏嘅可以繼承家產，而我就會迎娶可愛嘅貓仔為妻
1017520
個封信係個…
1020370
噉媽媽你無意見吖嘛？
1022390
既然孟麻女你咁樣講嘅
媽媽都冇你辦法，一於分個高低啦
1032490
你哋聽住，要用自己嘅方法嚟
演繹武者小路家家傳嘅白露之舞
1038810
你哋兩個都要盡力而為
係，唔使手下留情㗎
1044390
做咩唔見咗寶妮𠸏？
1047350
寶妮嘅話
1048390
係噉嘅，寶妮話有啲事，所以走先喎
1051050
嗰陣同學呀？
1052010
對唔住啊，要你哋擔心
1053870
真係好啦，你冇事喇
1056010
嘘
1072390
佢嘅武力進步咗好多
手臂嘅動作，頭部郁動嘅姿勢，由咩角度
1079391
嚟睇都似足隻白露
1088060
佢嘅姿勢真係好似隻白露啊
1091540
我從來都未見過達摩前輩咁認真㗎
1111680
唔記得上啲步法𠻹最近好少練習啊
係咪伸出右腳先啊？
1117900
右邊，唔係左邊啊，點算好呢？
1121220
唯有諗啲嘢喇，噚日食過啲咩嗱？
1124460
意大利粉啊，諗呢啲嘢有鬼用咩？
1128000
開噉巧仔，我好鍾意你㗎
1129540
咦啊，呢個時候仲諗埋啲噉嘢啊
1134060
鬼救蝙蝠
1135780
哎吔，閉喇，點算好呢？
1137520
好啦，我要扮成一隻白露噉…
1140340
唔應該噉樣呀？
1141740
唔係，噉樣先啱啊
1143180
我以為前輩好叻啊
1145310
望我期望咁高𠻹
1155130
你唔好再跳啦
1159330
你聽住，呢啲噉嘅舞姿
簡直令舞者小路加蒙羞啊
1164010
夢馬女將會繼承家族嘅產業啊
1167270
唔得啊，唔可以噉樣啊
1169130
今次輸嗰個係我啊
1170710
你點可以噉講㗎？
1172650
細個嗰陣，哥哥已經係噉樣㗎喇
1175350
就算我點樣向哥哥你挑戰
你都係唔會用真正實力同我鬥啊
1180150
唔係啊，我頭先已經出盡晒力㗎喇
1182590
唔好再呃我啦
1183550
因為你見我冇支太水皮
所以特登要讓我跳成噉樣係唔係啊？
1187550
哦，原來係噉樣嘅
1189950
德摩前輩
1194890
被你識穿咗，我都冇謂否認喎
1197250
你講得啱啊，我係特登跳成噉樣
等你有返啲自信嘅，唔好怪我喎
1202730
德摩哥哥，我嘅武藝冇辦法超越你
繼承應該係你至啱嘅
1208510
咩話？
1210290
恭喜你啊，德摩前輩
1213630
有我克爾加做後盾
你哋武者小路家嘅家傳武藝一定會發揚光大嘅
1219880
仲會一推廣到世界各地
1223930
前輩啊，等我哋兩個手牽手，萬幸未來
1227610
見到國安風順，你先…
你噉都唔明啊，係我一番心意喎
1232731
你到底講緊乜嘢啊？
1234031
我唔明喎
1235210
你係以後要改口叫你做媽媽㗎喇
1238110
恭喜晒你啊，德摩哥哥
1240710
好彩啫
1242090
恭喜啊
1242930
恭喜前輩
1244590
係啊，點會搞成噉樣㗎？
1252690
爸爸，媽媽，請你原諒我
我覺得我唔適合做繼承人
1260710
孟麻女，我現在將繼承權交給你
你放心啦，只要你畀心機嘅
1266491
話，一定可以將家業發揚光大而且
你嘅武藝已經在我之上多謝你
1273411
德摩哥哥多謝你啊…德摩哥哥
1278891
多謝你啊
德摩哥哥多謝你啊，德摩前輩一
1279590
唔喺度，果然唔理直覺得好好悶係咪呢？
1282810
唔好亂講啊，不過都有少少㗎
貓仔，你終於肯講出心裏面嘅説話喇
1289811
係啊，你點會喺度㗎？
1291630
我又點可以令可愛嘅貓仔唔開心嘅呢？
1294850
可愛嘅貓仔啊，等我同你一齊向美好
嘅人生路進發啦，德摩前輩啊
1300630
等埋我啊，唔好等低我啊
我其實一啲都唔覺得悶㗎，你咪有説噉啦
1307170
可愛嘅貓仔
1326310
喇…淇ốc啊，好然後
1343900
呢eg
1363750
水
1377590
그게到底拍到啥意思啊
1388770
原來這是個德文音樂
1391230
B uh
1408260
it to kondoha
tauwmiss august
1411461
fullForestee…
oh太快了…太快了
1416060
誒
1419610
伝説嘅電鋼
1421110
那樣才可以太快一點你
1423930
喂…你講什麼？
1425390
教我，教我
1427030
下回，飛豐琳
1428890
伝嫣嘅傳説，不捨不得嘅蒲林